Sra. Sloane, el jefe está despierto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo primero que quería
cuando desperté eras tú.
Sloane, cásate conmigo.
¿Estás seguro de que el matrimonio es
¿Una buena idea para nosotros, Knox?
Arruinamos una boda juntos.
¿Preocupado por el karma?
Iremos a Las Vegas.
podemos casarnos
tantas veces como quieras.
Simplemente nunca pienses en
dejándome de nuevo.
Estás loco.
Sí, me casaré contigo.
Acabas de salir del hospital.
¿Qué estás haciendo ahora?
El tatuaje está hecho.
¿Quieres ver?
Eres mi conejito.
¿Sabes qué tienen de especial los conejitos?
Están llenos de vida.
Knox, basta.
Estoy embarazada.
Uno no es suficiente.
Dame diez.
¿Qué tal eso?
¿Estás loco?
Diez niños y mi vagina estarían destrozadas.
Déjame cuidar de ti.
Eres mía de todos modos.
Jodidamente irresistible.
Todo mío.
Déjame en paz, Knox.
¿Qué tal ocho?
Dos.
Nunca haces concesiones, ¿verdad?
Ese soy yo comprometiéndome.
El doctor dice que es una niña.
Le estas dando al padrino
una hija, Sloane,
mi reina.
Estás loco.
EL FIN